snakke med magnus om:

Dobbelsjekke at koden funker både for mac og windows # sjekke at stien hans er riktig 
LØST


kjøre kode istedenfor å kjøre gjennom terminal
lage en pyfil som kjører databasekoden
det fins en måte men man må gjøre i terminalen uansett, fins sikkert måte å deploye ved hjelp av en pykode
flask run oppdaterer seg automatisk

LØST


hvor ligger sqlite tkp test.db # ls /tkp
hvor ligger den? og kan vi velge hvor den kan ligge? vil helst ha den liggende på applikasjonen? ved siden av applikasjonen
vil ha kontroll på db
det er ikke så viktig med å vite hvor den ligger

LØST


ta utgangspunkt i app.py, skrive inn databasen inn i app.py

det vi må tenke på er create all, for den vil slette alle eksisterende brukerer for hver gang den kjører

når vi kjører koden, så åpner ikke den filen, unable to open database file
#stien til windows er annerledes på mac, så må bare skrive riktig sti for å kjøre db koden?

LØST




NY OPPGAVE 12.10.20
# se mer på kryptering av db, passordet går ikke gjennom og saltet fucker opp med innlogginga
LØSNING
dekryptere før innlogginga SJEKKE OM DET FUNKER?



# se på secret key til kryptering, er det en lurere måte å gjøre det på?
# finnes det en bedre måte å kryptere db på framfor å legge det inn i db?
# må den keyen skrive hver gang vi kjører serveren? 
# er det smartere å lagre keyen i en minnepinne? fordeler og ulemper? hvordan gjøre det?
# dbkrypttest filen er den filen vi skal se på!
# salt og hash funker ikke når man krypterer






